好 这节课应该是咱们这个章节的最后一章了
这个新版本的那个社稷也确实有面临了很多的细节章的挑战
不过它也 首先有一说一 它肯定是比旧版本要好得多
毕竟它那个就是智能优化器做得非常非常好
怎么说呢 新的东西出来我们肯定是要拥抱它
尽管它有一些问题咱们所谓的开发者帮助它一起完善吧
而且我相信它以后还会去修复这些问题 肯定是一个大趋势
之后无密接驶估计也会跟上 像那个静态的话确实是一个好东西
我相信我个人 当然都是我个人的愿望
希望无密接驶也能跟上吧
另外我们再看一下这个 接下来我们把一个登录就做完
接下来 设备已经搞定了 已经完成搞定了
接下来我们就是写Stone 写这个就是接口
这个Stone这个就是仓库
我们首先建Action 给大家一个Login
Login.js
好 来吧 我们就按照这个写一遍
一个来 首先是有哪些Action 首先是setLogin user
设置登录的用户
setLogin user 这是一个
然后还有什么Action 还有一些副作用的Action
比方说像那個Who am I?Login
首先Login吧
还有一个就是Who am I?
Who am I?
还有一个就是Login out
有三个这个就是有这么几个副作用处理
换一下
这是Login out
行了 那咱们一个个写Action
一个Action是setLogin user
那么这个地方我们很简单
就是你给我一个什么呢
你给我一个就是用户
就已经登录的用户
OK 那我这里就给它设置进去完成了
非常简单
好 来吧 来吧
一个是 user
就是那个什么
User
User 那么我这里呢就返回
Type
为什么呢
Action types
setLogin user
Payload的呢
就是User
你把用户给我 那么我就设置进去
一个是Login
那么这个是个副作用
副作用肯定是要返回一个异步函数
返回一个异步函数
这个异步函数呢它是这样
登录的时候呢你要告诉
你要告诉我什么呢
要告诉我帐号密码
是吧 你是不是要告诉我帐号密码
OK 那么这个地方呢
你要告诉我Login ID
Login password
你要告诉我这两个东西
帐号密码
帐号密码告诉我了之后呢
我使用那个
我们之前写的那个就是
Service
Service is
Login service
那么这里边
我们有个Login
把这导进来吧
互爱吗
已经到Login out
都导进来
OK
那么这里呢
我们登录的时候呢
肯定是
刚才用这个
用个Login
这样子
Login service
Service
OK
那么这里
我们是用Login service
点Login
登录
登录呢你把帐号传进去
Login ID
密码传进去
Login password
这些都传进去
传进去了之后呢
它是不是会返回
一个结果
对吧 会返回一个结果
返回一个结果
那么这个结果呢
它首先要判断一下
有没有登录成功
如果说
登录成功了
data有值
表示登录成功了
对吧
登录成功
登录成功之后呢
我们干嘛呢
我们是不是把这个数据
又设置到Login user里面
对吧 是不是设置进去
这个dispatch
parch
那么我们这里触发
dispatch
一个新Types
这里直接用
setsLogin user
那么它要把拥护传进去
拥护传进去
对吧 就设置完了
然后我们这里
干脆返回一个处
表示登录成功
ls
ls登录失败
登录失败的话
我们这里呢
就反
就是dispatch
登录失败
我们就dispatch
就表示我们把
用户设置为
登录失败
登录失败的话
我们返回一个force
那么这个副作用处理
是不是写完了
用上课来处理
登录失败了
互安麦
又来
自己复制一下吧
把这个下面去掉
这是互安麦
互安麦就是
你要给我传一个什么呢
互安麦这里要注意
你要不仅
你不是说没有参数
你还是要给我传一个东西的
传一个什么呢
传一个request对象
为什么呢
因为我们知道互安麦
它有可能在服务端
因为登录了
肯定是在客户端
点击按钮过后完成了
对吧
那互安麦
它是要在服务端去运行的
所以说你要给我传一个
就是
一个小时
一个小时的实力
你要给我传一个
要把这个东西给我传进来
那么这里
接下来
那么来处理副作用
这里我们就调用
互安麦
那么就把这个
一个小时传进来
传进来
一个小时
传进来过后
然后得到一个结果
这个要结果
如果说它有值
有值的话说明什么
说明就是
有权限
对吧
就是有权限
有权限的话
我们还是要设置
locking u字
把设置进去
因为之前有可能登录过了
所以说
我们只需要用那个
就是token
去换取我们的用户就行了
换取了用户之后
把用户设置进去
返回一个处
如果说
没有权限
就是之前没有登录过
没有登录过的话
我们设置为now
返回为force
这是互安麦
这个很简单
接下来
我们再来一个
再来就是locking out
locking out
登出
登出的话就不需要
给我任何东西了
登出的话
我们就是
首先
我们这里
设置
设置登录用户
设置登录用户为now
然后去调用
调用什么呢
调用那个就是
locking service
locking out
OK
好
那么就完了
它甚至都可以
不用是一个异步函数
甚至都可以
OK
那么现在我们就把
x型写完了
然后接下来
我们来写reducer
我们这里还是复制一个
复制一个
这里是locking
来吧
x型types
from那个什么呢
locking
一个是
它的状态
它的默论状态
就是一个用户
一个用户
登录用户
登录用户为now
表示登录用户为now
当然你还可以
加上一些什么
一字nodein
如果说
登录中这些东西的话
那么你还可以
丰富一下
还加一个x型
设置一字nodein
那么这里呢
我就简单一点
登录用户一开始为now
然后你给我的
就是x型
我把类型分析出来
看一下有哪些类型
一个是那个什么
sit
只有一个是吧
sitnodein用户
只有一个
设置登录用户
只有一个的话
我们怎么办呢
我们就直接返回一个
就是配load
直接返回配load
直接返回配load就完了
这个东西我不想解释了
这是Redux里边的东西
然后呢
我们在Redux里面
打入它
一个是
这是什么呢
nodein
打入nodein user
nodein user
OK
好 放进来
那么我们Redux
是不是多了一个了
多了一个了
好 那么Redux
就写完了
接下来
我们到页面上
比方说
我们建立一个
建立一个就是nodein
nodein这个页面
nodein一个页面
先搞定吧
这一去了
nodein这个页面
其实就是
两个文门框
一个是
账号
一个input
对吧
一个文门框
然后呢
一个密码
密码
input
是什么
password
什么
这样写吧
password
我又忘了
好
浪费一个密码
下面的一个按钮
登录
行了 就写了
好 接下来
我们来实现一个登录功能
或者是
我们再建立一个foam
建立一个foam
建立一个foam的
就是nodein
foam
这里建立一个
in这个是
gss
我们把这个拿过来
好 来吧
账号
我看一下
这个要返回上级目录
再返回上级目录
这些东西
我们好像都不需要了
是吧
都不需要了
这些东西也不需要了
也不需要了
账号
账号的话
我们这里呢
看一下
我们这里肯定有些事件
un-sub-met
就sub-met这个事件
或者叫un-sub-met
然后呢
这里边
我们要写上一个
就是
状态
还要写成状态
就是
use-state
来吧
我反正整个这个过程
都用的是
hook
含述式组件
如果说你们喜欢的是
内组件的话
那么你们可以去用内组件
都是一样的
这边呢
我们写上
一开始呢
就无非就是
就是
form-data吧
一开始的初始字呢
初始字是两个
一个是
一个是什么呢
一个是那个
账号
locking id
一个是locking password
密码
就这么两个
locking id就绑明到这儿
把它变成个收控组件
对吧
value
等于什么呢
就是form-data的
locking id
然后呢
un-change
当改变的时候呢
我们是不是要重新设置
对吧
改变的时候要重新设置
就是setform-data
setform-data
然后呢
得到一个新的值
新的值是什么呢
新的值呢
我们就用个对相吧
先把这个form-data展开
form-data展开
然后呢
把locking id
是不是改变
locking id改变
改变成什么呢
改变成
原来的
就是
改变成
原来的
改变成个就是
4件参数
1.talkit.value
对吧
这是我们之前学过的
这是这一块
那么下面那一样的
密码这一块一样的
form-data
这个榜林是locking password的
这边呢
把locking password改一下
OK
那么现在账号密码
好点击登录的时候呢
我们是干嘛呢
就是
点击登录的时候
我们要运行什么呢
运行这个事件
这个事件
我们把我们的数据给他
把我们的数据给他
看一下有没有值
如果有值的话
我们把这个form-data
form-data给他
让他去处理
对吧
OK
那么现在呢
我们就把登录的
就是这个
组件写好了
写好了之后呢
我们到locking里边来
到locking里边来
我们这边呢
就很简单了
导入
导入什么呢
locking phone
双
点写纲
component
locking phone
这边呢
我们就直接使用这个组件
locking phone
这个组件
不是只有一个事件
对吧
当我们登录的时候呢
他会给我们一个
就是登录的数据
登录的数据
会给我们
form-data
给我们之后呢
我们拿他干嘛呢
拿他不就要登录吗
对不对
那么这个时候呢
是不是要用仓库了
对不对
是不是要用仓库
要用仓库来处理
那么要用仓库来处理的话
无非就是给他
一个事件
当我们登录的时候
我们到底要干嘛
是不是该加这么一个事件
因此呢
这一块呢
我们完全可以这样做
我们的组件呢
是
locking phone
这个组件对吧
我给他connect
就这里呢
我都没有自己的组件
我就给他connect
说导入
不要把以前的
那个东西
react
来吧
两个函数
一个smap
probs
mapsdata
就简单一点
一个state
他没有
没有mapsdata
只用一个mapsdata
只有一个事件
data
这些错了
好
返回的是一个什么呢
返回一个对象
他不是需要
不是需要一个submit
submit
ok
那么我再写一下
submit
他给我一个formdata
那么这里边呢
我们要干嘛呢
我们其实就是
要data
去触发
触发什么呢
触发一个x
那么这个x呢
来自于
来吧
触发一个x
来自于哪呢
来自于我想想
这里我们可以
导入那个
这里 from actions
store
actions
logging
action types
就是那个logging
我们要登录的action
对吧
我们dispatch
logging
然后action
创进来
logging id
logging id等于什么呢
formdata.
logging id
然后formdata.
logging
taskword
咱们快速写了
写了过后呢
我们通过config
然后第1个
mapsdata without
然后mapsdispatch
然后把我们的logging
foam
OK
我们就形成了一个页面
对吧
登录页面
我们就直接把它包装一下
它不是需要一个dispatch吗
我们就需要个事件
把事件给它
就完事了
好
行了
咱们来看一下
能不能实现登录成功呢
mpm装
对
当然这个地方
肯定还是一细脚
改进
不到底
慢慢来
localhost
稍等
要变异一下
OK 变异好了
点击登录
打开
打开这里
好 刷新
登录
登录过后呢
我们这里呢
随便输个账号吧
账号随便输入一个密码
随便输入一个
我们主要是观察Ridax
现在只是在客户端运行
对吧
只是在客户端运行
那么现在呢
我们来试一下
点击登录
你看
是不是有个sysnoking优质
对吧
那么我们看一下
这个设置的时候
状态是什么呢
状态是nokinu的伪浪
对吧
是登录失败
对不对
登录失败
然后我们登录成功呢
1 2 3
1 2 3 4
好
然后我们在这里
设置一个密码是1 2 3
1 2 3
点登录
你看
登录是不是成功了
对不对
OK
那么登录成功过后
自然Cookie里面就有值了
肯定是有值的
Token
你看
肯定是有值的
对吧
我们之前都做好的
那么现在呢
登录失败的时候
要提示
登录成功过后要跳转
要跳转
咱们怎么来呢
这样吧
我们这个foam里面
在这里面
在这里面直接处理得了
我们这里是这样子
我们到登录里面来
我们把它做成一个异步函数
sync
那么这边呢
我们return a weight
就是把这个dispatch的结果
来返回
把dispatch的结果返回
好
那么这边来
到我们的foam里面来
我们是不是可以
拿到这个dispatch的结果
是不是
就是拿到
是不
onclick的时候
我们可以拿到
这个sabamex的结果
对吧
拿到它的结果
我们根据这个结果
来再来自行进行处理
比方说我们保存一下吧
我们这个
sync一下
把它变成一个异步函数
这样子
判断一下
如果说
onSabamex有值
好
那怎么办呢
我们就a weight
onSabamex
去出发它
对吧
把foamdata传进去
传进去过后
它是不是可以
拿到一个结果
对吧
保存
再来
12345678
还有7
把它复制一下吧
好
主要看控制台
点击单路
说出
然后我们加一个
点击
是不是force
对吧
好
那么这里
我们就可以根据这个结果
判断一下
如果说results为处的话
那么我们是不是跳转
跳转该怎么办
是不是我们要用
from
next
rotor
这边
我们是用useRotor
好
来吧
这里呢
Rotor
useRotor
好
这边
我们来跳转
如果说登成功
Rotor push
跳转到哪呢
跳转手艺吧
跳转手艺
else
我们就adult
账号密码错误
或密码错误
对吧
来吧
点击
账号密码错误
对吧
点击
是不到手艺来了
对吧
登入成功了
没问题吧
OK
应该没问题
接下来我们再来
现在我们还要做这么件事
就是有一个页面
它必须要登入成功之后
才能访问
比方说我们这里配置
里面有一个页面
叫做private
private.jsx
发挥
就是必须登入成功后
就是必须登入
登入状态
才能访问
就这么一个私有页面
只有登入状态的时候才能访问
好
那么现在我们在这里边加一个
黑道里边加一个
加个链接
在这里边加一个链接
就是私有页面
就是受保护的页面
那么到哪呢
到这个private
private
我们这里小写吧
OK
那么现在我们把这里写好了
加它们来看一下
点击受保护的页面
点击
比如说这个页面
必须要登入状态才能访问
对吧
那么现在它目前
是随便的
怎么样都可以访问的
对吧
哪怕是没有登入都可以访问
那么我们把个Cookie去掉
Cookie去掉
因为看一下有没有登入主要
主要是看Cookie
我们把Cookie去掉
那么现在这个页面
肯定还是能够访问的
那么我们希望这个页面
无论是在服务器端
还是在客户端
它必须要登入之后才能访问
那怎么办呢
我们就完全可以利用服务端确的
完全可以利用服务端确的
怎么个意思呢
就是我们服务端
这里导出一个函数
当然是个异布函数
导出一个函数
这个函数叫做Gate
什么Server Side Crops
对吧 有这么一个函数
这个函数干嘛
这个函数要去触发仓库
触发仓库
然后呢就是
触发仓库什么呢
触发仓库的
互MI
X
去触发它
然后拿到我是谁
对吧
拿到我是谁
我是谁
是不是
把那个仓库里面的数据填充了
那么填充之后
我再看一下仓库里面
到底有没有 just login user
如果说有的话
那么表示的是
登录有已经成功了
如果说没有的话
那么就表示没有登录过
对吧
因为我们毕竟是触发这个互MI
他就他就能够判断
有没有登录
因此这里呢
我们肯定要去触发仓库
那么还记得吗
我们之前触发仓库怎么玩的
对吧
怎么玩的
不就是用这种方式吗
对吧
用这种方式
那么这种方式呢
由于它重复代码
比较多
像什么makeStore
都是需要的
然后呢
还有就是那个
还有后边的返回
是吧
都是差不多的格式
因此呢
我们这里呢
完全可以把提出来
提出了一个高隶函数
就是你给我一个函数
然后呢
我给你返回一个函数
好
那么这里呢
我们写个youtube
就是把这个相同的代码
就这个代码的
这个代码的
封装一下
好来吧
我们写一个
就是with
server side props
写上这么一个介绍
在youtube里面
他就提供一个高隶函数
default
这些东西呢
你们可以自行去处理
自行去封装处理
你给我传一个什么函数
你给我传一个函数进来
就是说你给我传一个这样的函数
你给我传一个这样的函数进来
我
我本身的是一个assign
那么我给你返回一个新
我给你返回一个新的函数
给你返回一个assign
新的函数
那么这个新的函数
就是你需要导出的
返回这个新的函数
就是你要导出的是
不是这个函数
导出的是我们的新的函数
新的函数
那么是什么呢
就是导出一个新的函数
这个新的函数
是不是会接受一些参数
你看
这里是不是会接受一些参数
对不对
接受一些参数
那么我把这些参数拿到
拿到
然后我这里
我这里干嘛呢
我这里是不是用之前的做法
就在这里
我们就用这里的
就是makeStore
我们手
这个新的函数里边
我们首先返回
首先返回这个
把这个代码封装一下
把这个拿过来
makeStore
创建了仓库
然后干嘛呢
我把这个probs里边
给它加上一个store
probs里边加上一个store
store加上
那么这样
就是这个函数
我们再说一次
这个函数就是你到时候要导出的
就这个玩意
就导出了
导出它
导出就是你雕用这个函数
然后得到一个新的函数
把这个新的函数导出
那么这个新的函数
它接受一些参数进来
对吧
什么Rake
Risk
还有什么Rotor
Query
这些东西
那么都可以拿到
那么这里
你可以通过这种方式来导出
导出的时候
就导出这个函数
这个函数肯定是个异步的
因为这边需要导出一个异步函数
导出一个异步的
那么这个函数里边
我们有些同用的做法
withStore
那么这边
我们首先创建一个仓库
创建一个仓库过后
我们把夹到的属性里边
然后我们去调用你这个函数
去调用你这个函数
把Propos传进去
Propos是不是把仓库传进来了
而且你
就是你到时候有一个包装的函数
肯定也是个异步的
我等待你
等待你完成
可能会给我一个结果
会给我一个结果
那么我把这个结果
就是你返回的结果
肯定是个对象
对吧
然后我再返回我自己的结果
我返回什么
我返回是不是这种格式
我返回这种格式
好
那么加上一个InitialProposState
把这个StonesGetState
夹进去
对吧
然后我再把你返回到Results
再夹进去
对吧
我们就写成这么一个高解函数
有了这个高解函数
我后来到这边来
到这边来就简单了
到这边来
我们就
这里一个函数
叫做
gets
就要这个吧
就要这个
一个funk
sync
funk
funksync
那么这个函数
它里边就会传进了一个store
就会传进一个store
然后我们只需要把这个地方
store
dispatch一下就完事了
对吧
我们返回了
返回一个空对象
返回空对象
或者我们在这边判断一下
如果说
如果说Results有值
如果说Results
Results没有值的话
我们就给它一个空对象
那么它就可以不返回了
对吧
就可以不返回了
那么我们这里
这个函数只是触发一个仓库
就简单很多了
然后我们导出什么
导出这个
我们导出这个
导出一个getserver problems
getserver problems
等于什么
我们来
把刚才的高階函数
导进了
import
高階函数
叫做
withstore
这个函数导进了
from
Ut
withstore
把这个函数导进来
这一块可能
大家一打回来
听起来也糟
毕竟是你的高階函数
放进去
对吧
那么这个函数返回的结果
是不是一个异部函数
返回的结果
那么把异部函数命个名字
导出就完成了
对吧
说导出就完成了
那么实际上这里导出的是什么
导出的是这个函数
对吧
这个函数的创建仓库
创建仓库完了过后
加拿大属性里边
然后呢
调用我们给它的函数
我们给它的什么函数
我们给它的这个函数
对吧
你说我们导出的函数
内部呢
这个函数就很简单了
它只是去触发这个
Stone就完成了
对吧
去触发Stone
触发完了过后了
这边
如果说你有返回值
那么我就把返回值
给你加入到probs里边
如果说你没有返回值的话
那么我只是给
肯定要额外加一个
InitialState
对吧
我们把它写成这样子
这样子的话
后续的处理那就比较简单了
后续的处理就比较简单了
我们来看一下吧
看一下
到底是什么
被大尔测试的
刷新
你看一开始是不是11
对吧
是一样的
一开始就是11
ok
那么这个地方搞定了
那么这边也是一样
也是一样
我们到这里呢
把这个withStone拿过来
withStone拿过来
这边呢
我们写上这么一个函数
funk
stink
放个信
来吧
它这边是不是
会给我一个仓库
对吧
Stone
那么这个Stone呢
去处罚什么
处罚那个就是互外卖
我们导入
Stone
里边的Action
Locking
这里边不是有一个互外卖吗
对吧
好
我们这里呢
调一个互外卖
好 互外卖
里边是不是要传递一个rig
对吧
传递一个rig
request
那么像这些东西
我都可以把它加到
加到这里边去
对吧
来吧
我们直接在这里处理的
那么就尽量让这边少处理一些
这边呢
我们导入
to services
request
这边有一个什么呢
get server instance
好
那么这边
props里边有个configure rig
对吧
configure rig
我们这里呢
得到
access
等于
等于get server instance
把props里边的
props
里边的rig传进去
这个可能
相信啊
这可能有些同学就听不懂了
因为这需要很扎实
很扎实的基本功才行
因为这必须要设理到高階函数了
反正是设理到高階函数
什么主件
就听起来有点烧了
那么access呢
我也把它加入到props里边去
props
access
对吧
也加入进去
access
对吧
也把它加入进去
好 那么这边
调用这个函数的时候
是不是就多了一个属性了
access
那么我们这边就越来越简单了
对吧
那么这里就不需要rig了
就access
好
who am I
对吧
把一个小时传进去
ok
那么这样子是不是触发了
对吧
等它触发完成
触发完成过后呢
那么仓库里边肯定有这个数据了
对吧
肯定有这个数据了
好 那么咱们
导出的时候呢
只需要包装一下
只需要包装一下就行了
好
方
access
导出一个
叫做get
server
side
props
等于什么呢
等于
with
放个传进去
传进去完成了
好
咱们来访问一下
访问一下这个时候保护的页面
刷新
好 接下来
我们来看一下它的元代码
页面元代码里边
就肯定包含了
login u字
对吧
肯定是包含了login u字
login u是不是拿好
对不对
是不是拿好
好 那么咱们来登录一下
我们登录一下 试一下
看登录之后呢
看login u是不是拿好
1 2 3
1 2 3 4
登录
好 首页
保护的页面再看一下
刷新
这边刷新
好 你看
是保护的页面
它是不是告诉我
我当前登录的用户了
对吧
是不是在仓库里面
服务器那边
你把仓库里面的数据处理好了
对吧
而且这样的数据
是不是可以传给页面
对吧
它可以通
那么仓库里面是不是就有了
对吧 是不是有了
不是传给页面
仓库里面的数据是不是有了
那么有了数据过后
这边是不是仓库
这里的组件
我们就可以这样来写
那么到底
就是login u字
大家把login u字传给我
当前登录的用户传给我
我判断一下
如果说login u字有值
有值的话
那么我们就返回这个
是吧 是不是返回这个
好 如果说你没有值呢
没有值
我就给你返回这个
我就给你返回
一个空的
一个烙
返回一个烙
那么不仅要返回烙
而且我还要干嘛呢
我还要就是
让它回到登录页
我还要让它回到登录页
我怎么办呢
我完全可以利用路由
对吧
那么这些姿势
就可以完全串起来
就是next
rotor
是不是这里有一个
u字rotor
是不是有这么一个东西
那么u字rotor
这里我们rotor
其实这里挑转路由
还有很多种处理方式
比方说在服务端挑转
服务端这里不是有个
Race推销吗
在这里直接返回一个302
对吧 重进销
也可以
那么我们这里
还是用这种方式挑转吧
注意啊
这个地方服务器
这边是没有这个实力的
你不能用去这里
因为这个主线
这个主线是服端要运行
客户端也要运行的
服务端是没有这个实力的
是没有这个实力的
所以说我这里最好判断一下
如果说rotor
poosh
有值
如果说有值的话
判断在这里判断一下
有值的话怎么办呢
有值的话我就rotor
poosh
到哪呢
到mogin登录页
对吧
那么判断一下
因为服务器这个东西
是没有值的
没有值的
保存
接下来我们来看一下
private
诶 怎么了
norotor instant
是吧
norotor instant is found
you should only see the note inside
the client of your
还是这个问题
服端倒是这个有值
但是他用不了
这个
他用不了
那这样吧
我们没事
这样子
我们这里用user effect
也是官方推荐的用法
from red
那么
因为我们知道user effect
里面的东西
就附中里面的东西
它只在刻铺端运行
对吧
所以说我们这里用user effect
一开始运行是就行了
判断一下
还是判断一下
noting user 有没有值
有没有值
如果说没有值的话
没有值的话不管
没有值的话
我们就rotor push
push
noting
对吧
ok
好 保存
刷新
好 你看
是不是跳到灯路线了
对吧
我们现在肯定是过不去的
肯定是过不去的
点这边过不去
直接访问private
也过不去
倒是能过去
但是它返回了一个loud
服务端那边
它得不到这个值
东西返回了一个loud
返回了loud的话
刻铺端那边就挑转到了
这边了
现在挑转的是刻铺端完成的
如果说希望在服务端
那么在这里
用race返回个302
这边是有race对象的
你返回个302就完成了
好 那么现在的问题是
我已经登录了
它凭什么还要挑转呢
我这么有Cookie吗
已经登录了
我有Cookie吗
为什么要挑转呢
你没有给它传东西
所以说你现在还在
还在扛那个车
现在是一个组件
对吧
是一个组件
就是配级组件
它需要传递一个locking
有点是不是
这里面刚扛那个车进去
所以说我们这里
导出扛那个车
这边来吧
import
扛那个车
from
react redounce
好 那么这边是不是要传两个
一个是mapState to props
然后把这个配级放进去
对吧
好 那么现在有个mapState to props
那么这边我就直接写了
还是一个函数吧
还是标准格式那些
方式
mapState
好 返回的是什么呢
返回了一个locking user
对吧
locking user就是State里面的locking user
不就这个玩意吧
对吧
mapState传进去
好 保存
好 现在我们到那个
是保护的页面
稍等
现在还要跳过来 是吧
还要跳过来
说明有问题
我们这里打印一下locking user
还是说我们还在检查一下
检查一下这边的react
react
但是
我们直接跳转到private
现在可以访问了
刚才有没有刷新
没刷新
那么现在可以访问了
对吧 是不是可以访问了
没问题吧
OK
但是现在还有个问题
还有一些问题
什么问题呢
就是不要点首页
点首页的时候
你会看到
就是我们这边
首页运行完了过后
因为我们没有运行
是保护的页面
没有运行是保护的页面
就是没有运行这个
是不是没有运行这个
没有运行这个
没有运行出发这个互外卖
是不是没有运行
如果
因为我们跳转到首页
它是没有运行的
没有运行的
因此
就导致了
这个时候
我们是不是没有
那个
没有那个就是什么
没有那个就是数据
我们互外卖是没有数据的
因此我们一开始访问的是首页
由于服务端
没有去出发那个互外卖
所以说这个时候
我们到遮保护页面
还是到不了
但是实际上
在客户端这边
我们要在这个app里边
专门来处理处理一下
就是对任何的页面
客户端里面都要去触发一次
触发一次这个x
都要去触发一次这个x
这样的意思
那么这一边怎么来处理呢
这边怎么来处理呢
我们就可以利用一些
标准你可以专门来写个组件
这个组件就专门来做这个事
它只是来触发
触发就是权限的
我是谁那个权限的
专门来写个组件
紧针对客户端
因为像服务器那边的话
服务器那边的话
只针对具体的页面
就哪些面是必须要
登陆过后才能防蚊的
只针对具体的页面
那客户端那的话
是每一个页面都要做的
对吧
那么我们这里
就可以在这里
新建个文件夹
叫做
一个组件吧
叫什么呢
叫
呼
爱吗
就这么一个组件
什么
建一个index
这个组件它其实没有什么东西
没有什么东西
它没有正好界面
它只是来处理仓库的
只是来处理仓库的
明白了意思吗
只是来处理仓库
只是处理仓库的话
那么它也就是说
它里边有一个事件
就是
触发
触发我是谁
互
爱吗
触发我是谁
那么我们这里
你用一个
Use
Effect
from
Rat
这边
Use
Effect
这边
我们只是
互
爱吗
如果有值的话
我们去调容一次
互
爱吗
触发
去调容一次就完事了
对吧
OK
那么这里
我们只是去触发这个时间
那么现在我们这个
组件写好了
Comp
那么现在我们是不是要连接
方式
Map Dispatch
有点糟
确实有点糟
这个没办法
Return
那么这边
要传一个互MI进去
这个时间里边
也不需要任何参数
那么我们仅仅是在
客户单去触发
互MI的时候
我们干嘛呢
我们就是用Dispatch
去触发一个Action
触发怎么Action呢
就是触发互MI的IP
Dispatch
用Dispatch
触发
我们就这样
这样
Action
触发
哪里呢
Store
Action
Lock
这边有个触发
触发Action
哪个互MI
互MI
这个Action
你不要传Action
不传
但是有默认的
因为是客户单
对吧
然后我们导出
Export
Defort
Connect
才没导入
Import
From
React
这边是React
这边是Connect
导入
然后第一个是Now
没有数据
它只有一个事件
Dispatch
那么这个东西
专门来针对客户端的
客户端每一次运行
就只要你使用那个组件
这个组件一开始
它就会去触发一次这个东西
MapDispatch
然后Connect
Comp
是不是去触发它
对不对
是不是触发它
没问题吧
好
然后这个Connect
我们就把它
然后这个组件
就把它放到哪里
就放到App里边
把它放到App里边
它也不产生任何的
任何的就是输出
互MI
I
From
返回上进目录
Component
互MI
好
这个组件随便放任何一个位置
随便放任何一个位置
反正它也没有任何输出的
好 接下来我们来看一下
我们访问
说互MI is not function
我看一下
它说
它说我们的组件里面
在组件里面出了问题
我们的组件里面出了问题
它说互MI is not function
MapDispatch
Comp
互MI它怎么不是一个方式呢
我们输出一下
互MI
它怎么就不是一个方式呢
哦 这个要解构
要解构
好
OK
现在我们来看一下
先把一个输出去掉吧
输出去掉了
再来看一下
好 现在我们看一下
瑞大格式里面
它是不是一开始就出发了
City Login user
那么现在我们来看一下
我们的状态是不是有优质的
那么现在我们去搜保护的页面
是不是可以了
那么现在是登录状态
对吧
因为它是登录状态
所以说就没问题了
对不对
没问题吧
OK
那么现在我们看一下
一开始运行首页
对吧 运行首页
然后再去搜保护的页面
那些都没问题了
对吧
直接运行搜保护的页面
也没问题
对吧
登录
那么接着我们来继续往上
比方说我们这里呢
这里的这个小按钮
我们放后边去
放后边去
如果说你已经登录了
那么我就显示助销
如果说你没有登录的话
我就显示一个登录按钮
对吧
好 来吧
我们在header里边
看着这些东西都可以做的
这里header
那么这里边
你肯定要给我传一个属性进来
传什么属性呢
这也不要了
不要这个东西了
还是要
以后我们还要用的
传什么属性呢
就是locking user
locking user
要给我传进来
有这么一个逐渐
locking user里边
我们这里呢
到底要显示登录
还是要显示什么玩意儿
我们是不是要判断
对吧
到底要显示啥
如果说locking user有值
有值吗
如果说他有值的话
那么我就显示什么呢
我就显示的是
显示的是
就不是一个超链接了
就不是个超链接了
然后呢没有值的话
就显示一个登录
没有值的话就显示个登录
如果说有值
那么我就显示
显示什么呢
显示一个使命元素
使命元素
我们这里显示一个
当前登录的用户
locking user
第二什么呢
看一下这边
我看一下
从仓库里边的数据
name显示个name
没有意思吧
我就显示这个
如果说你
然后后面加个按钮吧
加个按钮
助销
那么以后再写
好
那么这里呢
如果说你没有登录的话
我就显示一个登录
显示一个登录
那么下面就把登录去了
对吧
我们根据情况
来进行处理
对不对
ok
那么现在呢
怎么了
没有导出
没有导出对吧
那么我们这里呢
肯定要连接
那么跟之前的写法
就是一样的
连接
来吧
我们是不是又要写一个
map state
等于什么呢
state
这个喊数
返回
locking user
来自于哪呢
来自于state
对吧
是一样的
方形map
dispatch
以后还要助销嘛
对吧
dispatch
好
返回的是什么呢
我们再加一个
加个事件
就是locking out
out
那么这里呢
我们就返回一个
locking out
然后就dispatch
这都是在
这事件肯定在客户端运行
然后dispatch
什么呢
我们呢
导入了一个action
from
调整鞋杠
store
action
locking
好
这边
就是locking out
就出发拉就行了
dispatch
locking out
就有同名了
对吧
倒是没有同名
这是个喊数属性而已
这是个
对象属性而已
然后default
导出
connect
map state
dispatch
com
header
ok
好
那么这边呢
我们就干脆把个事件写上吧
就把它写上
在哪
在这
助销点击的时候
unclick
点击的时候干嘛呢
我们就出发这个时间
就是locking out
有没有指
如果说有指的话
我们就调用这个locking out
去出发这个时间
然后呢
我们就用rotor push
到登录页
locking
对吧
ok
那么现在就写好了
接下来你看
我们目前是管理员
对吧
当然这些东西都在客户端旋的
都是在客户端完成的
看没
因为我一开始刷新页面
是这样子
我一开始刷新页面
因为我现在是在登录页
不要那么带手页吧
也是也是一样的
我们刷新的
你看先变成登录
再变成管理员
对吧
对不对
是不是这么个逻辑
先变成登录
再变成一个管理员
那是因为是这样子
因为我们目前
是在首页
首页的话
服务端是没有去触发
那个仓库的
是没有去触发
我们的仓库
因此仓库里边
locking new is now
到了客户端这边
因为我们刚才的
主见存在
到了客户端这边
我们这个主见的存在
说客户端那边
去触发了仓库
这客户端触发的
然后再把它变成管理员
仓库一触发
是不是这个东西就变了
对吧
这就是你们
平时上网的时候
看到很多网站
你刚进去的时候
那个地方显示登录
你之前登录过的东西
就显示出来了
或者有些页面是
一进去的时候
这个区域是根本不显示的
那它是怎么做的呢
那么它可以在仓库里边
加个状态
到底有没有判断过
如果说没有判断过的话
那个地方先不显示
等你判断过了过后
然后我再把它显示出来
到底该登录还是
该是管理员
大家有兴趣的话
自己去做
那么现在我们就是管理员了
对吧
然后我们现在点注销
你看这仓库的数据
是不是变了
注销变成烂了
然后我们再刷新一次
因为它已经注销了
Cookie没有了
所以说现在是烂了
那么现在我们去
受保护的一面是不是去不了了
对吧
仓库没数据
所以就去不了了
OK
那么现在我们登录一下
再去保护的一面
是不是可以访问的
这就是整个的登录流程
包括服务端现在的
整个登录流程
当然
很多同学觉得登录简单
你觉得简单吗
我觉得登录简单都简单
登录其实
特别是对初学者
应该说是最复杂的
而且你
后面越学越多
你会发现登录
还有很多很多事情要做
登录是绝对不简单的
你千万不要
出现幻觉了
登录
如果说你觉得
云是非常非常正常的
登录绝对不简单
它绝对不至就是
不是说一个
框框在那里
登录就完事了
登录里边
它包含很多东西
包含全线验证
一些受保护的一面
你怎么来判断
有没有登录
之前有没有登录过
那么怎么来管理
这个状态
以前的那些受保护的一面
怎么来根据不同的
登录状态来显示
一大堆问题
那么这就是登录
因此咱们
那个时候的GS
就学习完了
基本上
它有的功能
我们都把解释过了
其实解释
里边的API功能的话
倒是用不了这么多时间
只是我要把这些功能
做出来
给它做出一个效果
给大家看一下
讲东西是讲不完的
永远讲不完的
那么之后
那个时候的GS
还会更新
你看一些技术
像吴密歇斯
我之前讲的是2.0版本
很快又更新了
我后边肯定
还要找时间
再去录一些新版本
但是这个
可能要排得比较厚一点
因为现在
还有很多重要的课程
我还要把它更新了
还要讲补上
后边
不论是出现
多少次新版本
我希望大家
能够尽量的
多去看文档
因为你早晚
要养成看文档的习惯
文档里边还能得到
最新的一手资料
比如说之前有同学
就在问我
吴密歇斯现在
为什么有些地方
你写的没问题
你运行的出来没问题
但为什么我写出来
就爆错了
其实他一看文档
就明白了
因为他版本更新了
他有些接口不愿的
那些也不复杂
有些文档是中文的
有中文的
有些文档是英文的
其实绝大部分文档
都有对应中文的
只不过不是官方中文
是民间中文
是民间中文版
民间中文版
他也能看
不过
他可能稍微稚厚一点
比方说
我介绍的民间中文
他就是之前的版本
不是新版本的
而且他少了一些东西
因此我建议大家
能够看英文版
就尽量的看英文版
怎么说呢
咱们国家还没有那么强大
特别是在咱们技术领域
还没有赶上美国
虽然差距在不断地说小
但是还没有赶上
我倒是希望有一天
美国人过去中文
看我们的中文文的
那是最好的
但是现在还做不到
第一次
如果说你要得到最前面的技术
那么你肯定要去看英文文档
就是我之前英文也很差的
不过
有的时候没办法
比方说我给大家举个例子
比方说
我就像张正门客
正门客出了新版本了
他没有中文
那我怎么办
你告诉我怎么办
我只能去看英文
这个时候是逼出来了
你现在不逼自己一下
你后来公司里边
公司也会逼你
多多不说了
这些东西
可以拿到直播课里面
去给大家聊吧
那么这一张解就结束了
下面还有一节课
我打算用一节课
来给大家讲一讲Privates
因为我们目前讲的都是SSR
对吧
那么其实来处理SEO的问题
还有一种方案
叫做Privates
咱们后边拿一节课来讲一讲
给大家知道
有这么一个东西就行了
因为他
要真正把用起来的话
还有一点麻烦
因为他其实不麻烦
主要是还少一些知识
就是服务器部署的知识
我不知道大家学过没有
所以这一块
我到时候给他补充进来吧
因为如果说你有服务器
部署的知识的话
那一块也很简单的
OK
那么这一张
咱们就到这里了
拜拜